- tags semânticas.
- tipografia para unidade rem.
- svg de ondas como background no vantagem bikcraft.
- mudar o estado dos elementos do menu de navegação ao passar o mouse por cima a borda fique vermelha.
- mudar o estado do elemento do botão VER MAIS para que fique mais escuro ao passar o mouse.
- colocar uma borda vermelha a esquerda dos elementos ao passar o mouse nos elementos: motor elétrico, 40km/h, rastreador.
- pintar de cinza claro apenas ons ícones ímpares nos elementos: motor elétrico, 40km/h, rastreador.
- substituir o elemento decorativo (risco) do html por um feito no css com pseudo elemento.